Mười bảy thứ lớn và nhỏ từ Apple WWDC23.
Gặp một người bạn mới?
Trao đổi thông tin, như thế, với NameDrop.
Và áp phích liên hệ của bạn mà bạn sẽ thiết kế và thiết kế lại sẽ hiển thị khi bạn gọi điện hoặc FaceTime.
Họ đã bỏ lỡ nó?
Để lại tin nhắn FaceTime.
Và khi bạn kết nối, hãy dễ dàng chuyển từ iPhone sang Apple TV.
Chờ đã, điều khiển từ xa Siri ở đâu?
Bây giờ iPhone cũng sẽ tìm thấy điều đó.
Và bạn sẽ tìm thấy phản ứng hoàn hảo với nhãn dán từ ảnh của chính bạn.
Ồ, sáng bóng.
Suy ngẫm về ngày của bạn với các đề xuất từ ảnh, âm nhạc, địa điểm, thậm chí là tập luyện hoặc chỉ cần lấy một số thứ ra khỏi ngực của bạn.
Sau đó giải tỏa đầu óc của bạn bằng một chuyến đi dài.
Bị lạc trong một thời gian ngắn, nhưng không giống như bị lạc, bị lạc, bởi vì bạn có thể mang theo bản đồ địa hình và ngoại tuyến bên mình.
Và Snoopy cũng vậy!
Check In tự động cho một người bạn biết khi bạn về nhà.
Và trong khi bạn ra ngoài, Âm thanh thích ứng giữ sự chú ý của bạn vào những âm thanh quan trọng xung quanh bạn.
Nói về, nhiều bộ hẹn giờ và tiện ích hiện có trên tất cả các thiết bị của bạn, bao gồm cả máy tính xách tay 15 inch mỏng nhất thế giới, MacBook Air mới.
Thực hiện một số công việc nghiêm túc với Chế độ trò chơi trên Mac.
Khi bạn đang sạc iPhone, Standby sẽ biến nó thành một chiếc đồng hồ đơn giản, một máy nghe nhạc hoặc thậm chí là một bảng điểm trực tiếp.
Ugh, tôi có thể phải lấy cái này.
♪ Nhạc thang máy ♪
Không!
Sàng lọc các cuộc gọi của bạn bằng Thư thoại trực tiếp.
Thật tuyệt!
A-ha! Tự động sửa lỗi mới và cải tiến.
Và bạn có thể ghi lại tâm trạng và cảm xúc của mình ngay trên iPhone, iPad và đồng hồ.
Chờ đã.
Có một cái gì đó khác - một cái gì đó thực sự lớn.
♪ Cây cầu âm nhạc piano ♪
Cái này.
♪
Ừ. Đó là một ngày trọng đại.
Nhận tất cả các cập nhật trên apple.com.
♪